Locais que eu gostaria de visitar:

Walt Disney World Resort, Orlando, EUA.

Introdução: Como não colocar a Disney em primeiro lugar dessa lista? Uma das viajens mais sonhadas de boa parte dos jovens, que com um pingo de oportunidade qualquer pessoa viajaria.

Sobre: ...

Conclusão: Seria uma viagem inesquecível, um dia pretenderia frequentá-la a todo custo.


Burj Khalifa, Dubai, Emirados Arabes Unidos.

Introdução: O maior arranha-céu do mundo pode nessa lista? Com toda certeza! Aliás não seria magnifico ter uma visão de Dubai lá em cima das nuvens?

Sobre: ...

Conclusão: Fazer um tour pela cidade de Dubai, lhe daria um sentimento de magnata, tanto pelas estruturas extremamente caras, quanto pelos automóveis, vestimentas e ego de pessoas com classe social muito alta.


Parque Nacional do Grand Canyon, Arizona, EUA.

Introdução: Uma formação natural enorme, e perfeita para fotografar momentos com a família, amigos ou até mesmo individual.

Sobre: ...

Conclusão: Um bom local para ficar em natureza.


Milão, Itália.

Introdução: Cidade ótima para quem gosta de assuntos financeiros, moda e design.

Sobre: ...

Conclusão: Negócio é fazer um passeio em Milão com o Silvio Santos.


Local que eu gostei de visitar:


Água de Palmas Resort, Florianópolis, Brasil

Introdução: Falando um pouco sobre o Brasil... o Água de Palmas Resort, é um bom local para passar o tempo com a família, fazer uma formatura, e relaxar um pouco.

Sobre: ...

Conclusão: ...